Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Дазай
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Құжаттардан оригами жасауды кім айтты?
Бұл қандай құжат?
， subs.kamigami.org  @
Қайталап көріңіз
：K  | ：
Иә
Барлығын лақтырмаңыз
Күнтізбе: Сяого | Әні: Маки
Байыптырақ жұмыс істеңіз.
Уақыт: бұрмалау бұрмалау кадры | жүйе: Юки Юки
Man, Kunikida-kun is just getting angry.
Мен күнде үйренбеймін.
Эй, мен де Куникида-кун үшін қатты уайымдап тұрмын.
Бұл Дазай-сан.
Мен босаңсымасам екен.
Куникида-кунды мазақ етпейтін күн қандай?
Газдалмаған сода, ол ылғалды күріш крекеріне ұқсайды.
Оны дұрыстап жабыңыз.
Куникида-кунның айқайы - күнделікті өмірдің дәмдеуіштері
Жоқ, бұл көк пияз сияқты дәмдеуіш.
Куникида – жасыл пияз
Ацуши зімбір ме?
Куникида-кун
Не?
Жоқ, ештеңе.
Еңбектеріңіз үшін рахмет
Жарайды, мен қойдым.
«Күникида-кунның жақсы жақтарын рұқсатсыз насихаттайық» операциясы басталады.
Ақыры қылмыскер автобустан секіріп түсіп, көлік астында қалыпты.
Сіз түсінбейсіз.
Hey Kunikida-kun, where did you go?
Президент пен үкімет өкілдерінің жасырын кездесуі өтті.
Super important secret
Шамасы, сіз тек сенетін адамдарды ғана ала аласыз.
Не? Осындай кездесу болса, мен не болып жатқанын көре алмаймын.
Мүмкін мен қорқынышты нәрсе істеген шығармын.
That's all for today.
Please keep it confidential.
О
Уайымдамаңыз
Wait, what is that paper?
Өтірік айтсаң да құпияны сақтау керек болса, қиналып қаласың.
Бір минут күтіңіз.
We are each walking in the present
Бұл қиын.
Kunikida-kun will eat smelly food
Иә?
You don't need to do this.
Дазайдың бұлай асығуы ерекше.
уақытында болды
Сонда да, сен неге байқамайсың, Куникида-кун?
Тіпті президент
Қағаз аударылып, мәтін өзгерді.
Бұл мазмұн дұрыс па?
Wait, what is that paper?
Кейде шыншыл болу қиын.
Мұндай нәрсе
No good, another bad ending
Оның үстіне даму бұрынғыға қарағанда жылдамырақ.
Адамның кенеттен хабарлауы
What is that paper?
«Адам»? Иә, бұл адам.
It can't be helped if it's a human.
Адамдар
Адамды адамға жаратпа.
Бұл жақсы
I'm relieved, let's go home.
Сіз кенеттен ертерек секіргенде не болды?
Keep an eye on the green onions
Dazai, it's your doing.
Бұл жолы мен оны детектив агенттігінің жарнамасы етіп көрдім.
Жүз әңгіме – жүз шырақ жағу туралы.
Аруақ оқиғасы айтылған сайын шырақ сөнетін классикалық оқиға.
Ал соңғы шырақ сөнгенде сұмдық оқиға болады дейді.
Сонымен
Қарулы Детектив Агенттігіндегі Хякумоногатари
Мен қарсымын. Неге бұлай істеп жатырсың?
Керемет. Әлі ыстық.
Kunikida-kun, maybe you're scared?
Ол қайда еді?
Жарайды, мен сендерге елес оқиғаны немесе бірдеңені айтып беремін.
Ия, мен жасадым.
I had a fever that day.
I remember having constant chills.
Бірақ жұмыс жақсы болды.
Тым болмаса бір үйінді тазартылғанша шыдап тұрудан басқа амалым қалмады.
Eyes blurred due to fever
Бұл уақыт болды
I want to go home and sleep on a futon.
That's what I thought.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Олай ма?
Бұл Доппо Куникида өз кестесін елемей, үйге ұйықтауға кетті.
Probably because you're not feeling well.
Куникида-кун мүлде пайдасыз.
Менің оқиға жақында ғана менің бөлмемде болды.
Таң Оянатын уақыт болды.
Неге екені белгісіз, басым ауырлап, қатты ауырды.
Мен өзімді нашар сезінемін, бірақ жұмысқа баруым керек.
Мен ашуланып киімімді ауыстырдым да, детектив мекемесіне қарай бет алдым.
Қайырлы таң баршаңызға...
Сонда ше?
Сол кезде мен ояндым.
Елес оқиғасы қайда?
Мен детектив мекемесіне келгенде, мен өзімді футонның астында қалдым.
Киім ауыстырып, жұмысқа қайта бару соншалықты әурешілік... тым қорқынышты.
Бұл жай ғана ұйқыға көмектесетін эпизод емес пе?
Сен соншалықты ақымақсың, кешігіп қалдың.
Бұл жынды емес, бұл елес оқиға.
Киока-чан ше? Қорқынышты оқиға
Менің жасымдағы Жақсы қыздар қорқынышты оқиғаларды жақсы көреді.
Бірдеңе бар ма?
Ум
Бір күні құжаттарымды сұрыптап отырдым.
Оның тар, сапалы қағаз екені есімде.
Жолда
Тырнақтарымның арасына бір жапырақ қағаз кептеліп қалды.Мен оны байқамай қалдым...
Мен оны суырып алдым.
Сондай-ақ, кеше жеген бұқтырылған ет қатты болды.
Тіл дұрыс емес
Күте тұрыңыз, бұл елес оқиға емес.
Оны тыңдаудың өзі қалтырап кетеді
Сонымен, Ацуши-кунның қателігі бар ма?
Мен бе?
Бұл үлкен мәселе емес.
Бұл балалар үйінде жазаланып, қоймаға қамалғаным туралы оқиға.
Мен білмей тұрғанда сөренің арғы жағынан біреу бақылап тұрды.
Адамдардың жазаланып жатқанын көру қызық па?
Әлгі жігіт маған қарап отырды.
Сонда мен бір нәрсені түсіндім.
Сол сөренің артында
Ешкім сыйғызатын орын болмады.
Сіз...не?
Ей, әрі қарай жүрейік.
Сендікі шынымен қорқынышты, Атсуши-кун.
Ақыры келдің, Дазай-сан.
«Мен билеп көрдім» сайысы?
Әнге билеп жатқан бейнеңізді жіберіңіз
Егер сіз ұтып алсаңыз, сіз сыйлық аласыз.
Он миллион керемет емес пе?
Иә, менімен барғың келе ме?
Мен? Бұл мүмкін емес
Егер Атсуши-кун бізге қосылса, біз жеңілмейтін боламыз.
Айналадағылардың мақтау дауылы
Үлкен ақшалай жүлде
Жүлде ақшасы
кенеттен әлемге танымал болды
Мен істеймін
Жүр, Куникида-кун да.
Алдымен табиғи түрде билей бастайтындай етіп араластырайық.
Бұл... қызық.
Кел, жұмыс, жұмыс.
Мен цуккомиді қатты қалаймын.
Бұл шынымен болды ма?
«Мен билеп көрдім» сайысы?
Иә, Куникида-кун бізге қосылыңыз.
Неліктен қатысуым керек?
Жүлде қоры 10 миллион иен
На
Бұл күндері бюджет тар, солай емес пе?
Тек...
Егер сіз атақты болсаңыз, оны жарнамалай аласыз.
Жарайды, қалыпты жиналысты бастайық.
Шайтанның сыбыры
3 4
7 8
Жарайды
Жоқ, жоқ, өте керемет емес пе, Куникида-сан?
Мен оң және сол қолымды дұрыс көтеріп, түсіремін.
Осы түсінікпен хореография
Бұл радиогимнастика сияқты.
Куникида-кун
Қорықпа.
Мен мұны істесем, оны шындап істеймін.
Мен келдім!
Сол ауыр аяқты тіземен алға қарай бағыттаңыз
Қуат дегеніміз не? Ілгері жүру.
Ішіңізде пайда болған серпін – қазына
Оны шынайы немесе жалған әкеліңіз.
Қиялдан тыс, мендегі жалқаулық
Түсінде болса да мені ұрлап аласың.
Ол сізге жеткен сияқты, бірақ ешқандай шу шығармайды
Will the empty daily life begin to shine?
If you row forward as if exhaling
Our future will accelerate
Even if this moment stops now
I can't stop breathing
Жеңіл
Әлі сыйлық жоқ па?
Мен үйдемін
Қош келдің үйге.
Міне, міне, осы.
«Мен билеуге тырыстым» байқауының жеңімпаз жүлдесі ретінде 10 000 000 иенді көздеу
Сіз бейне түсіріп жатқан шығарсыз.
Бұл дұрыс.
Жарайды, сенің жеңетініңе сенімдімін.
Мен мұны істедім
Осылай бас жүлдеге ие болдым.
Кейінірек
Үшеуінің бейнебаяны жүлдені жарты жолда жеңіп алды.
Өте жақсы...Жеңіс...Жүлде ұтып алу
Мен өзім болу үшін себеп іздедім
Жүрегіңде тірі құл болса
Қараңғылық пен ұзақ еңісті жеңе білуім керек.
Ендеше бірдеңе айтыңыз
Қазір жүрген әрқайсымыз күлейік
Өмірдің мәнін растай отырып, алға ұмтылайық
Мен сенің атыңды атаймын
Сіз өзіңіз бола алуыңыз үшін
Мұңда көз жасың төгілгенде
Жүрегіңді жалғыздық басып кеткенде
Мен сенің атыңды атаймын
Менің атымды атаған сияқтысың
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory